'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Astaga, Malishka!
Mengapa Anda melakukan hal-hal seperti itu?
Apakah Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir Anda suka
membuat diri Anda kesal.
Ini bukan sesuatu
yang harus dicemaskan.
Dan sekarang,
kamu harus berhenti
mencurigai Rishi dan Lakshmi.
Itu mungkin
bahwa Rishi ingin pergi
berbelanja denganmu
karena Lakshmi dan
Vikrant sedang berbelanja.
Benarkah, nenek?  - Tentu saja.
Beri tahu saya.
Mungkinkah ada alasan lain?
Jika dia ingin mengikuti Lakshmi,
dia akan menelepon dan memberitahunya
bahwa dia ingin pergi bersama mereka.
Dia akan pergi bersama mereka.
Tapi apakah dia melakukan itu?
Dia tidak melakukannya, kan?
Malishka, kenapa kamu tidak
dan Rishi pergi ke tempat lain?
Jangan pergi ke toko perhiasan
kemana tujuan
Lakshmi dan Vikrant.
Itu masuk akal.
Tapi bibi, bagaimana saya bisa tahu
kemana Lakshmi dan Vikrant pergi?
Bagaimana jika Rishi dan saya
mengunjungi toko perhiasan yang sama?
Kami akan menghadapi masalah yang sama.
Mengapa Anda tidak pergi
ke toko perhiasan biasa kami?
Sebentar.
Saya hanya akan menelepon dan
mencari tahu nama toko perhiasan
mereka akan berkunjung.
Jangan pergi ke toko yang
sama dengan Rishi, Malishka.
Pergi ke toko perhiasan lain.
Apakah saya benar, ibu?
Akhir dari cerita.
- Tepat.  Boleh juga.
Ya.  Anda benar, bibi.
Bibi, tolong segera
hubungi Lakshmi dan Vikrant.
Halo, bibi.  - Vikrant, hai!
Sebenarnya, aku minta
maaf karena mengganggumu.
Tidak, bibi.  Tidak apa-apa.  Tolong beritahu aku.
Vikrant, Anda pergi ke toko perhiasan
untuk membeli perhiasan, bukan?
Itu akan lebih baik
jika Anda pergi ke toko perhiasan terpercaya.
Saya ingin tahu toko
mana yang akan Anda tuju.
Ya, bibi.  Kami tahu perhiasan itu.
Dia dapat dipercaya.
Dia cukup terkenal juga.
Anda pasti pernah mendengar nama itu.
Perhiasan Arya.
Itu ada di Jalan ke-8.
Kami pergi ke sana.
Oke, Vikrant.  Sempurna.
Berhati-hatilah kalau begitu.  Selamat tinggal.
Oke, bibi.
Malishka, Vikrant, dan
Lakshmi menuju ke 8th Road.
Mengapa Anda tidak melakukan apa yang ibu katakan?
Saya pikir Anda harus pergi ke toko
perhiasan reguler kami di 9th Road.
Oke, bibi.  Saya akan melakukan itu.
Saya tidak tahu mengapa kalian
semua terus mencurigai anak-anak saya.
Lakshmi dan Rishi adalah anak yang baik.
Jika aku kehilangan ketenanganku,
aku tidak akan mengampuni kalian.
Ibu, aku tidak mencurigai mereka.
Saya tidak ingin membuat
Vikrant merasa buruk.
Pada hari 'roka',
Rishi dan Malishka pergi
ke restoran yang sama
sebagai Lakshmi dan Vikrant.
Jika mereka mengunjungi toko perhiasan
yang sama dengan Lakshmi dan Vikrant,
Vikrant mungkin curiga
bahwa Rishi mengikuti Lakshmi.
'Shalu'
Ayo, Lakshmi.  Menjawab telepon.
Angkat teleponnya.  Ayo cepat.
Halo.  Ya, Shalu.
Hai, Lakshmi.
Aku datang ke rumahmu.
Maksudku, aku datang ke
rumah Rishi untuk menemuimu.
Sekarang?  Mengapa?
- Bagaimana apanya?
aku adikmu.
Mengapa saya tidak bisa mengunjungi Anda?
Sampai jumpa di rumah, bye.
TIDAK!  Jangan pulang sekarang.
Saya tidak di rumah.  saya di luar.
Di luar?  Di mana?
Saya akan berbelanja dengan Vikrant.
Belanja?  Mau beli apa?
Sebenarnya, kami akan
membeli cincin untuk pertunangan.
Dering?  Mengapa Anda
perlu pergi untuk itu?
Tidak apa-apa.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda akan pergi ke rumah Vikrant?
Maksudku, apakah dia memanggil
toko perhiasan itu ke rumah?
Tidak. Kami akan
pergi ke toko perhiasan.
Oke.  Dimana itu?
Jalan 9?
Ya.
- Ada toko perhiasan di 9th Road.  Kami pergi ke sana.
Apakah Anda memiliki beberapa pekerjaan?
Saya sangat membutuhkan tanda tangan Anda.
Mengapa Anda membutuhkan tanda tangan saya?
- Ini untuk formulir.
Bentuk apa?
Bani sedang melakukan
kursus, dan kamu adalah walinya,
jadi aku butuh tanda tanganmu.
Oke.
Aku akan meneleponmu begitu sampai di
rumah.  Kamu bisa menemuiku kalau begitu.
Tidak. Saya perlu tanda tangan Anda sekarang.
Bagaimana saya akan menandatangani formulir
sekarang, Shalu?  Saya tidak di rumah sekarang.
Lakshmi, mengapa kamu tidak menyuruhnya
datang ke tempat yang kita tuju?
Lagi pula, saya ingin membeli
hadiah untuk saudara ipar saya.
Ayo beli apa yang mereka suka.
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Mengapa tidak?  Itu adalah hak mereka.
Anda dan saya tidak bisa menghentikan
mereka.  Katakan pada mereka untuk datang.
Atau haruskah saya menelepon mereka?
- TIDAK.
Saya akan mengundang mereka.
Shalu, kenapa kamu tidak
datang ke toko
perhiasan di 9th Road?
Saya akan menandatangani formulir.
Oke, selesai.
Aku akan melihat Anda di sana, bye.
- Selamat tinggal.
Anda tidak perlu melakukan
semua formalitas ini.
Lakshmi, ini bukan
formalitas, tapi perayaan.
Saya mendapat telepon.
Ya, Shalu.
Rishi, saya mendapat informasi.
Mereka menuju ke toko
perhiasan di 9th Road
dan mereka meminta saya untuk bergabung dengan mereka.
Oke, sempurna.
Anda juga harus datang ke sana.
Dan Shalu, tolong berhenti
memanggilku kakak iparmu.
Aku biasa memanggilmu
kakak iparku.
Ubah kebiasaan Anda.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.  Selamat tinggal.
Sampai jumpa, kakak ipar!
- Lagi?
Oke bye.  Sampai jumpa.
Oke bye.
Saya menyelesaikan tugas yang diberikan Rishi kepada saya.
Mengapa dia meminta saya untuk
mencari tahu ke mana tujuan mereka?
Dia aneh.
Di satu sisi, dia tidak ingin saya
memanggilnya saudara ipar saya.
Dan di sisi lain, dia ingin
tahu ke mana Lakshmi pergi
secara rahasia.
Apa yang sedang terjadi?
Jika aku benar tentang perasaannya,
maka ini benar-benar luar biasa.
Rishi ingin berbaikan
dengan Lakshmi.
Mereka akan menikah.
Hidup mereka akan ditentukan.
Semuanya akan indah.
Tuhan, tolong wujudkan ini.
Ya.  Lakshmi menuju ke 9th Road.
Sempurna.  Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahui rencana saya.
Sekarang, saya hanya ingin Malishka
mengatakan bahwa dia ingin pergi ke 9th Road.
Saya akan menangani itu.
Terima kasih.  Ya!
Aku senang ibu pergi ke kamarnya.
Saya dapat berbicara dengan Malishka sekarang.
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah itu sesuatu yang penting?
Ya, Malishka.
Bukankah kamu selalu mengatakan
bahwa Rishi terus mengikuti Lakshmi?
Saya tidak hanya mengatakan itu, bibi.
Semua orang tahu tentang itu.
Terserah, Malishka.
Tapi sekarang, kamu harus
berpegangan pada Rishi.
Lihat, kami melakukan apa yang kami bisa.
Faktanya, kami mencoba yang terbaik.
Kami akan menikahkan
Lakshmi dan Vikrant.
Tapi kau harus melakukan
bagianmu, Malishka.  Apa kau mengerti?
Dengar, Malishka.
Setelah Vikrant dan
Lakshmi menikah,
masalah kita akan terpecahkan.
Apakah saya benar, Neelam?
Namun sementara itu, Anda
harus mengendalikan Rishi.
Sebentar lagi.
Setelah itu, Rishi akan menjadi milikmu,
dan kamu akan menjadi milik kami.
Aku tahu, bibi.
Percayalah kepadaku.
Saya mencoba yang terbaik untuk menjauhkan
Rishi dan Lakshmi dari satu sama lain.
Saya memastikan mereka bahkan
tidak bertemu satu sama lain,
tapi saya tidak tahu bagaimana
mereka bisa bertemu satu sama lain.
Mereka selalu berakhir bersama.
Itu seharusnya tidak terjadi hari ini.
Apakah kamu mengerti, Malishka?
Ya, bibi.  Itu tidak akan terjadi hari ini.
Jangan khawatir.
Malishka, akankah kita pergi?
Ayo.  - Ayo pergi.
Ibu, kami akan kembali.
Kena kau!
Ayush!
Apakah Anda kehilangan akal?
aku ingin menamparmu.
Aku bisa terkena serangan jantung!
Anda harus memiliki
hati untuk itu, Malishka.
Ayush, berperilaku sendiri.
- Itu adalah lelucon.
Ayush!
- Resi, kau tahu.  Sebenarnya, saya merasa seperti
melakukan sesuatu yang berani hari ini.
Aku ingin berani hari ini.
Aku terus memikirkannya.
Jadi saya memutuskan
untuk menakut-nakuti penyihir.
Apa kau memanggilku penyihir?
- Tidak, Malishka.
Aku tidak menyebutmu penyihir.
Saya berbicara tentang satu.
Sebenarnya, Malishka.
Saya ingin menakut-nakuti penyihir,
tapi saya tidak menemukannya.
Aku menemukanmu, jadi aku membuatmu takut.
Diam.  Simpan pembicaraan tidak masuk
akal Anda untuk diri sendiri.  Memahami?
Saya tidak punya waktu
untuk ini hari ini.  Keluar.
Apa maksudmu?
Apakah mobil ini milik Anda?
Apa?  - Saya tidak akan pergi.
Apa?
- Saya pergi dengan Rishi, Malishka.
Anda tidak ke mana-mana.
Jangan!  Jangan, Ayush.
Jangan lakukan ini hari ini.
Memahami?  Keluar.
Jangan!  Jangan Malishka!
Jangan mulai.
Saya akan keluar dengan Rishi.  Ayo!
Ayush, keluar.
- Apa yang salah denganmu?  Mengapa Anda memaksa saya?
Saya tidak akan keluar.
- Keluar!
Anda tidak bisa membuat saya pergi.
Biarkan saya membuat diri saya jelas.
Saya akan keluar dengan Rishi.
Anda dapat bergabung dengan kami jika Anda mau,
tetapi Anda harus duduk di belakang.
Malishka, duduk di belakang.  Aku akan duduk di depan.
- Diam, Ayush.
Ayush, mengapa kamu berdebat?
Anda bisa duduk di belakang, kan?
Pergi dan duduk di belakang.
Mengapa Anda berdebat?  Anda tahu bagaimana Malishka...
- Rishi benar.
Resi benar.  Aku akan mendengarkanmu.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan, Ayush?
Ayush, kenapa kamu tidak...
Mengapa Anda tidak menggunakan pintu?
Rishi, kamu menyuruhku duduk di
belakang, dan aku melakukannya.
Apa masalahnya?
Anda luar biasa.
Meskipun aku tidak percaya,
dia masih berdebat denganku.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Resi,
mengapa kita membawa Ayush?
Kami akan membeli perhiasan.
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Toko perhiasan!
Wow!
Rishi, aku juga ingin
pergi ke toko perhiasan.
Mengapa Anda membutuhkan perhiasan?
Saya tidak punya pacar sekarang,
tapi saya akan punya satu di masa depan.
Dia tidak akan seperti kamu.
Ayush.
- Saya ingin membeli anting-anting, cincin
dan 'jhumki' untuknya, Rishi.
Aku ingin pergi
ke toko perhiasan.
Terima kasih, Malishka, untuk membuat rencana ini.
- Jika Anda ingin pergi,
kenapa kamu tidak menyetir sendiri ke sana?
Apakah Anda melihat itu, Rishi?
Dia membuat kita membuang-buang uang.
Kita akan pergi ke tempat yang sama.
Mengapa kita harus mengambil dua mobil?
Mengapa kita harus membuang bensin?
Silakan bertanya padanya.
Kamu...
- Kenapa kamu berdebat denganku?
Saya mendengarkan Anda dan
membiarkan Anda duduk di depan, bukan?
Sekarang, Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Apakah saya benar, Rishi?  Ayo pergi.
Kami akan membawa 'kaniz' ini bersama kami.
'Kaniz'.  Apa itu?
- Artinya ratu.
Maka itu baik-baik saja.
- Pembantu ratu.
Ayush!  - Apa?
Diam.  - Keluar.
Keluar!  - TIDAK!
Apa yang dia maksud dengan itu?
- Lupakan saja, Malishka.
Bisakah kamu diam sebentar?
Saya terlambat.
- Kenapa kamu terlambat?
Kenapa kamu terlambat?
Tidak, Resi.
- Orang-orang yang tidak mengerti banyak hal
tidak benar-benar naif, Rishi.
Mengapa Anda membuang-buang waktu Anda?
Apakah Anda akan diam?
Atau aku akan membuangmu.
Aku tahu.  Anda berdua terlibat di dalamnya.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Apa yang kita lakukan?  Apa maksudmu?
Pertama, Anda mencurigai
Lakshmi dan saya, dan sekarang ini!
Jadi?  Aku benar.
Apakah kamu tidak akan bertemu Lakshmi?
Anda pikir saya tidak tahu.
Saya tahu segalanya.
Anda melakukan ini untuk Lakshmi.
Bagus.  Jika itu yang Anda pikirkan.
Lihat, Malishka.
Anda bisa ikut dengan saya jika Anda mau.
Jika Anda tidak ingin pergi, saya akan pergi.
- TIDAK.
Tidak apa-apa.
Berbuat sesuatu lebih baik
daripada tidak sama sekali.  Ayo pergi.
Apa maksudmu?
Dia berkata, 'Sesuatu lebih
baik daripada tidak sama sekali.'
Dia akan mendapatkan sesuatu, setidaknya.
- Apa?
Astaga!  Apakah Anda akan diam, Ayush?
Saya terlambat, bung!
Aku harus pergi ke Lakshmi!
Hah?
Inilah yang dia rasakan.
Malishka mengira aku
akan bertemu Lakshmi.
Ubah cara berpikirmu,
Malishka.  Ubah mentalitas Anda.
Rishi, aku bahkan memecahkan kelapanya.
Ayo pergi.
Apakah Anda akan diam?
- Kalau begitu, ayo pergi, Rishi.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Karishma, saya tidak tahu mengapa
Saya merasa Rishi tahu segalanya.
Itu sebabnya dia berlari di belakang Lakshmi.
Membawa Malishka keluar adalah alasan.
Tidak, Nelam.  Bagaimana mungkin?
Jika Rishi tahu sesuatu, dia
akan bertengkar denganmu.
Apakah saya benar?
Karena ini tentang Lakshmi, dia
pasti akan bertengkar denganku.
Tepat sekali, Neelam.
Apakah dia bertengkar denganmu atau tidak?
Tidak.
- Itu saja.
Kenapa kau khawatir?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Tolong santai.
Malishka, kemana kamu ingin pergi?
Bukankah Anda mengatakan Anda
membawa saya ke toko perhiasan?
Ya.  Kami pergi ke toko
perhiasan, tapi yang mana?
Bisakah Anda menyarankan sesuatu?
'Malishka, Vikrant, dan Lakshmi
sedang menuju ke 8th Road.'
'Kenapa kamu tidak melakukan apa yang ibu katakan?'
'Kurasa kau harus pergi ke toko
perhiasan biasa kami di 9th Road.'
'Jika Malishka memilih toko lain,'
'Aku akan mencari alasan
untuk membawanya ke 9th Road.'
"Dia tidak akan mencurigaiku."
Ayo pergi ke toko
perhiasan di 9th Road.
Jalan 9?  Mengapa?
Apa kamu yakin?
- Tentu saja, saya yakin.
Toko perhiasan reguler kami ada di
9th Road, jadi kami akan pergi ke sana.
Benar.  - Ya.
Oke.  Jalan ke-9.  - Ya.
'Ya.  Rishi dan Lakshmi tidak
akan bisa bertemu sekarang.'
'Lakshmi akan pergi ke Jalan ke-8,
dan kita akan pergi ke Jalan ke-9.'
'Malishka memilih tempat yang saya
inginkan.  Laksmi juga ada di sana.'
'Aku akan berada di sisi Lakshmi
dan menjaganya tetap aman sekarang.'
'Terima kasih Tuhan.'
Terima kasih Tuhan kami membuat keputusan.
Alhamdulillah ibu mengirimi
kami pesan di waktu yang tepat.
Toko perhiasan reguler
kami tutup hari ini.
Atau kita akan membuang-buang
waktu kita hari ini.
Kemana kita pergi sekarang?
Mari kita pergi ke 9th Road.
Anda tidak punya masalah, kan?
Tidak. Mengapa saya mendapat masalah?
Mau mu.
Oke.
Astaga!
Resi, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu mengapa
mobil tidak bekerja tiba-tiba.
Saya tidak mengerti.
- Apa yang terjadi tiba-tiba?
Bagaimana dia tahu?
Apakah Rishi seorang mekanik?
Apa yang Malishka katakan?
Rishi, tolong parkir
di pinggir jalan.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Itu berhenti bergerak tiba-tiba.
Sialan!  Mengapa mobil
harus mogok sekarang?
Beri aku ponselmu.
Aku akan memanggil taksi sekarang.
Lakshmi, lihat ke sana.
Bukan Resi?
Ya, itu Rishi, tapi apa
yang dia lakukan disini?
Malishka juga bersamanya.
Saya pikir mobil mereka mogok.
Ayo pergi kesana.
Apakah itu mobil Vikrant?
Resi, apa yang terjadi?
Apakah mobil Anda mogok?
Ya.  Saya tidak tahu.
Itu berhenti bekerja tiba-tiba.
Tidak apa-apa.  Kemana kamu pergi?
Aku akan menjatuhkanmu.
Tidak, tidak apa-apa.  Kami akan memanggil taksi.
- Ya.
Ayo, Rishi.
Mengapa Anda ingin taksi?
Saya disini.  Aku akan menjatuhkanmu.
Kemana kamu pergi?
Kami akan membeli perhiasan.
Kami juga akan membeli perhiasan.
Ayo pergi bersama.
Tidak, kami akan pergi ke tempat lain.
Kemana kamu pergi?  - Jalan 9.
Saya pikir Tuhan ingin
kita pergi bersama.
Ayo pergi bersama.
Apakah Anda tidak pergi ke 8th Road?
Ibu baru saja mengirim pesan padaku
mengatakan toko di 8th Road tutup.
Kami mengubah rencana kami.
Kita akan ke 9th Road sekarang.
Malishka, tolong ikut kami.
Anda akan membuang-buang
waktu menunggu taksi.
Ayo pergi.
Sangat panas.  Sampai kapan kita
menunggu di jalan seperti ini, Rishi?
Rishi, kenapa kamu tidak
ikut kami dan Malishka...
Anda bisa menunggu taksi di sini.
Kami akan menemuimu di sana.
Ayo pergi, Rishi.
- Tunggu sebentar.
Saya tidak akan meninggalkan Malishka sendirian.
- Sialan.
'Rishi memihakku.  Dia bahkan setuju
untuk pergi ke 9th Road bersamaku.'
'Ini berarti dia melakukan
apapun yang saya inginkan.'
Resi,
tidak apa-apa.  Saya akan pergi.
Apa kamu yakin?
- Ya, saya yakin.
Ayo pergi.  - Akhirnya!
Ayush!
'Vikrant melakukan banyak
hal untuk Lakshmi, tapi Rishi...'
'Vikrant sedang mengemudi.'
'Idealnya, akulah
yang mengemudi.'
'Saya akan menyetir pelan-pelan
agar kita tidak mengalami kecelakaan.'
'Dan Lakshmi juga akan aman.'
Vikrant, ada kerbau!  - Di sana!
Resi!
Vikrant, tolong
keluar dari mobil.
Saya akan mengemudikan mobil.
Bagaimana mungkin kamu
tidak melihat kerbau sebesar itu?
Apa yang salah denganmu?
Beri tahu saya.  Ada berapa jari?
Rishi, ada lima jari.  - Empat!
Salah satunya adalah jempol.
- Lihat, ada empat.
Ayush juga melihat empat jari.
Saya pikir Anda tidak baik-baik saja.
Mengapa Anda tidak duduk di belakang?
Saya disini.
Kamu beruntung aku bersamamu.
Saya akan mengemudikan mobil dengan hati-hati.
Aku akan menjadi sopirmu hari ini.  Oke?
Duduk di belakang.  saya akan mengemudi.
Ayo, Vikrant.  Ayo cepat.
Rishi...
- Aku akan menyetir.  Duduk di belakang.
Ayo, cepat.  - Ayolah, Vikrant.
Terima kasih Tuhan, atau
dia akan menabrak kerbau.
Dimana kerbaunya?
- Tepat.  Dimana kerbaunya?
Tidak ada kerbau di jalan.
- Ya.
Kerbau itu jatuh ke air.
Itu pergi.
Apa?
Ayush, kamu melihat kerbau itu kan?
Aku?
- Bukankah kamu bilang kamu melihat kerbau juga?
Ya.  Aku melihatnya sekarang.
Ada seekor kerbau besar.
Ya.  Itu adalah kerbau hitam.
- Warnanya hitam.
Warnanya hitam.
- Memiliki tanduk.
Dua tanduk.
- Ada dua tanduk juga.  Saya melihatnya.
Ia bahkan memiliki ekor.  - Ya.
Ia memiliki satu ekor.
- Ya.  Itu punya ekor.
Ya, benar.  Saya melihatnya.
Itu masuk ke dalam air.  - Ya.
Tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Ini adalah toko perhiasan reguler kami.
Ini adalah dokter keluarga kami.
- Apa?
Tidak, maksud saya perhiasan biasa, bukan
dokter.  Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Tidak apa-apa.  Ini adalah hal yang baik.
Tokonya terlihat bagus.
'Toko lentera Aakash'
Astaga!
Siapa ini?  Aku tidak melihatnya.
Ini adalah cucu perempuan saya.
Dia sangat imut.
Ya, tapi dia bernasib buruk.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Saya seorang wanita tua.
Saya memiliki satu kaki di kuburan.
Tapi dia tidak ditakdirkan
untuk berumur panjang.
Penyakitnya
mungkin mengambil nyawanya.
Dia mungkin mati sebelum aku.
Tidak. Tolong jangan katakan itu.
Penyakit apa yang dia miliki?
Dia memiliki batu ginjal.
Bawa dia ke rumah sakit dan
rawat dia.  Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana saya akan merawatnya?
Saya tidak mampu membayar perawatannya.
Itu sebabnya saya mengatakan dia tidak akan hidup.
Di Sini.  Ambil.  - TIDAK.
Tolong simpan ini.
Ini terbuat dari emas.
- Tidak apa-apa.
Jika Anda menjualnya, Anda
dapat membayar perawatannya.
Dan
tidak ada yang lebih besar dari kehidupan, bukan?
Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Lakshmi, apakah kamu
harus memberinya gelangmu?
Kita selalu bisa mendapatkan uang tapi kita tidak
bisa mendapatkan kehidupan seseorang kembali.
Halo!
Apa yang salah denganmu?
Wanita itu menipumu.
Ini adalah cara menghasilkan uang.
Jangan baik kepada semua orang.
Memahami?
Belajarlah untuk berhati-hati.
Malishka, aku bisa melihat dia
mengatakan yang sebenarnya.
Bisa aja!  Anda melihat
kebenaran di matanya!
Anda dapat melihat
kebenaran di mata semua orang.
Vikrant, tolong buat dia mengerti.
Jaga dia.
Atau dia akan membuat Anda bangkrut.
Buat dia mengerti.
Anda dapat mengoreksi
seseorang jika mereka salah.
Dan saya bangga dengan
Lakshmi atas apa yang dia lakukan.
Saya beruntung menemukan
seseorang seperti Lakshmi.